21/1:33:04(♪ musica cintilante com instrumentos de cordas, ♪)
(crianca conversando)
Hum, nós não temos televisão nessa casa,
nós todos temos computadores.
Minha filha tem 3 anos e meu filho, 2 anos
e cada um deles tem seu próprio computador,
que ficam ao lado do computador da mamãe
e, hum, minha menina é muito, muito inteligente.
Ela sabe usar o computador muito bem,
ela navega na internet e usa o photoshop,
ela usa o word. Quer dizer, ela só tem 3 anos
e sabe ler, escrever e usar o computador
que nem uma adulta, ela é extraordinária.
Eu não planejei ser uma mãe solteira.
Eu não planejei ficar presa no meio do deserto
onde eu não conheço ninguém,
foi tudo meio que uma surpresa.
(disparos de arma)
Então naquele momento eu disse: "temos que prendê-lo"
então o prendemos, e ele chorou como um bebê, não foi?
"Eu não posso voltar pra cadeia! Ahhhhh!"
Ele simplesmente chorou como um bebê.
Eu disse ok.
E dei a ele a oportunidade de efetuar pequenos,
módicos pagamentos. Ele não efetuou nenhum dos pagamentos,
eu o avisei que se ele não pagasse
eu viria e levaria o carro da avó dele.
Foi o que ele nos forçou a fazer, e no dia em que
eu levei o carro, uma senhora de 87 anos,
a avó ou mãe dele, estava bem aqui com um andador
observando levarmos o carro.
Essa foi uma das coisas mais difíceis
que eu já tive que fazer na vida. Mas, quer saber?
Negócios são negócios.
(disparo de arma)
Agora a argila está preparada,
está pronta para ser trabalhada.
Nós vamos fazer uma base
e depois, hum, ele vai ser colocado em ação.
Eu quero ver se ele consegue arranjar uma namorada
já que ele passou por essa cirurgia radical
para ter o pênis reinstalado.
Imagina como ele vai ficar feliz quando acordar
e descobrir que ele tem um pinto de novo.
Uau, você sabe, esse é um,
esse é um grande dia na vida do coiote.
Não é?!
E eu sabia que tendo essa oportunidade de estar
em um programa mainstream, eu soube minha vida inteira que
se eu fosse para Los Angeles, se eu pudesse participar
de um reality show, e ter a oportunidade de mostrar às pessoas
quem eu sou, que seria algo importante.
Eu precisava ir para a mídia mainstream.
Eu só precisava daquela única oportunidade de chegar lá.
Não! O que acontece é como, como,
como se você tentasse colocá-lo e ele curvasse.
E você, é melhor se for um duro.
Isso é verdade.
Não, não estou brincando.
Mas, tipo, um como esse, ele, ele vai mais rápido.
...
E ele vem de, claro, o, hum,
a história do velho testamento, a história de Oséias.
É um tipo de adaptação moderna dessa história.
...
Isso é formidável,
isso é formidável e Deus te abençoa e cuida.
Ainda estou crescendo espiritualmente.
Não acredito que algum dia se pare de crescer.
Sempre há espaço para chegar mais perto de Deus
e mais coisas para aprender sobre Ele e...
mais maneiras de mudar sua vida e progredir.
É uma bagunça.
Você é uma bagunça.
...
Mas os nhoques são assim,
uma bagunça.
Um cara me disse uma vez, quando ele estava pintando
é como você, como estava mais simples e então ele veio
Bem, não estava mais simples, era só uma pintura que eu fiz
e um dia eu a tirei e eu só
comecei a pintar todas essas coisas nela
e ela saiu com esses vermelhos e...
Eu não, não lembro como ela era antes
eu não consigo lembrar. É, é muito difícil manter
uma banda unida e eu só quero tocar
com caras com quem eu realmente goste de tocar
porque tudo vem junto,
é como um teatro de verão.
Uau!
Eu tenho um estábulo e eu tenho, eu tenho
eu tenho os instrumentos, vamos fazer nosso show!
Você sabe o que quero dizer.
Tudo ainda tem aquele, aquele elemento
Essa é uma das séries Chinatown
da minha cidade natal. Depois a oficina fechou
Quer dizer, quase fechou.
O que você ganhou de aniversário
ano passado, da tia Lynny?
Eu acho que foi uma fantasia de Power Ranger.
O quê? Não, não foi isso!
Não foi uma fantasia de Power Ranger, isso foi no Halloween.
Você ganhou uma guitarra
Uma guitala...
Uma guitarra DE VERDADE!
Por quê? Por que você falou para a tia Lynny que você
queria ser um rockstar quando crescer.
Sabe, eu vejo uma menina bonita
e só quero abraçá-la!
...
Bem eu amo este aqui, estou te dizendo.
Eu atualmente alcanço homens e mulheres
da industria do sexo e da indústria pornô
e eu realmente gosto de tirá-los do abismo
do abismo do pornô.
São cerca de 170m² e a casa de visitas tem
cerca de 55m².
Aquela garagenzinha, eu não sei.
Bem, demorou quase uma ano pra eu realmente
começar a estudar e só na terceira vez
eu passei na prova. Mas eu consegui e
aqui estou.
...
Entrei no mercado imobiliário
e estou nele há 5 anos.
Sim.
Escuro e leve.
Não, ele gosta de escuro e forte.
Escuro e forte.
Quando estou em casa, eu fico sem maquiagem
calça de moletom, descalça, de camiseta,
e eu fico no jardim, cavando.
Eu gosto de plantar
eu gosto de cultivar. Ou de decorar a casa
eu gosto de fazer artesanato, sabe
e sei que não pareço um deusa do lar!
Mas eu, eu gosto de fazer coisas para a casa
e eu amo cozinhar. Eu sou uma ótima cozinheira.
Eu tive algumas, algumas
notícias horríveis, em abril.
Eu fui diagnosticada com um melanoma de terceiro grau.
Então, há quatro ou cinco meses
eu tenho lidado com isso, e feito quimio.
Me recomendaram uma dissecação total dos glânglios linfáticos
e depois tomar doses altas de interferona
que pode ser intravenosa,
que eu poderia tomar 5 vezes por semana
no primeiro mês e depois disso
3 vezes por semana, por mais 11 meses
pelo resto do ano.
Tem sido difícil.
É realmente ótimo aqui porque,
Quantos atores pornô moram aqui? Eu sei...
Tem mais vindo em,
tem mais vindo. A Sunset,
a Houston e, ahn, Taylor Saint Claire acabaram de se mudar para cá.
O que aconteceu com,
ela era muito gostosa, eu a adorava.
O que aconteceu com a, hum...
Droga, eu não sei o nome delas!
Eu sou péssimo com isso, hum...
Você se lembra dos peitos dela. É.
Ela era, hum... Ah, isso não tem importância.
Ela morou aqui por muito tempo e era gostosa
...
Ah, sim, ela acabou de se mudar para outra cidade,
é, ela acabou de se mudar.
Essa é a única coisa que eu sinto falta na vida.
Eu fiz praticamente tudo que queria.
Eu queria ter filhos, mas não tive a oportunidade
de conhecer a mulher certa na hora certa
Então eu sinto falta disso
mas ninguém pode ter tudo. Tem outros caras
que tem filhos lindos e que amam estar com eles
e que querem ser eu, fantasiam isso
mas ninguém pode ter tudo.
...
Eu comecei como modelo no ensino médio.
Minha mãe me colocou na escola de modelos,
eu me formei na escola de modelos,
comecei a participar de concursos de miss,
e castings de modelo, e concursos de biquíni.
Então eu não fui tão exposta à indústria adulta
mas eu sabia que poderia ganhar dinheiro com meu corpo.
Eu dividia a casa com uma colega, na época,
que era dançarina, e conhecia um agente
que se chamava Jim Salf.
Ele disse: "Tem um produtor que viu sua foto
e queria que você fizesse um filme,
você gostaria de fazer um filme?"
E eu respondi que, bem, eu nunca tinha feito um filme antes
mas que eu poderia fazer sem problemas.
Eu fui e fizeram tranças em mim, que nem a Bo Derek
na época, e fiz minha primeira cena.
Era um ménage à trois.
Eu nunca tinha, ahn, estavo com uma mulher antes,
eu não sabia o que fazer com uma mulher,
eu não sabia o que estava fazendo.
Mas quando acenderam as luzer
eu soube que eu estava onde devia estar.
Todos diziam: "faz, faz, faz."
E quanto mais você faz, mais dinheiro você ganha
dançando no circuito, você faz mais revistas,
quanto mais exposta você estiver, dá para
quer dizer, nossa, ter uma linha de brinquedos eróticos
agora querem fazer um action-figure de você.
Ok!
Tudo isso era muito legal!
Me contrate! Com certeza!
Eu estava em êxtase, os fãs estavam
formando filas de quilômetros,
tinha gente que veio da Polônia e de Berlim,
e me faz lembrar que quando fui na Polônia,
para dar autógrafos e tudo mais,
precisei de um guada-costas quando saí do avião!
Para uma atriz pornô, ser tão popular no mundo todo
era inacreditável, eu me senti
como uma vertadeira celebridade!
As pessoas estavam se derrubando.
Aquiiii está Houston!!!
...
Em cima do Dalai Lama, no jornal,
eu era a manchete. Era inacreditável.
Meu contrato com a Metro Productions ainda estaria vigente
por mais alguns anos, e foram eles que produziram
o "Houston 500", o maior Gang-bang do mundo.
Quando eu fui contratada pela Metro
eu já sabia que eu tomaria o título
da Jasmin Saint-Clair e faria esse gang-bang.
Então, quando assinei o contrato com a Metro
eu já sabia que faria aquilo,
então eu não fiquei pensando coisas como
"ah, eu tenho que ser mais louca, mais selvagem"
você sabe que isso me vem naturalmente.
Eu fiz uma labioplastia,
antes que a maioria das mulheres soubessem
que elas poderiam aparar os lábios vaginais
se eles forem muito grandes e,
quando eu fiz, falavam que isso era idiota.
Eu vou colocar numa caixa de acrílico e leiloar
as aparas.
São ideias que me vem na cabeça,
eu era louca por publicidade.
E era boa nisso.
Eu investi meu dinheiro, comprei uma casa,
e também coloquei bastante dinheiro em fundos mútuos,
e alguns anos atrás, quando o mercado desabou
eu perdi quase todas as minhas economias.
Isso me magoou.
Mas eu ainda tinha minha casa em Los Angeles
e quando as coisas ficaram difíceis eu a vendi.
Não por motivos financeiros, mas quando eu quis
sair do pornô.
Eu sou professor de comunicação
e psicologia na UCLA.
Eu estudo diversos temas, mas uma das minhas principais
áreas de estudo é a pornografia.
Me chamo Faith, e desde 1984 eu fiz cerca de 600 filmes.
Mais ou menos mil cenas, eu estimo.
Eu ganhei diversos prêmios pela minha atuação
em cenas de sexo, voto popular, isso e aquilo.
Eu acho que devo ganhar, este ano, por melhor atuação sem cena de sexo
porque eu acabei fazendo um personagem
que não faz sexo.
Eu escrevi sobre a indústria do sexo
desde 1995 até 2007.
"A história do X: cem anos de sexo nos filmes"
é o nome do meu primeiro livro.
Eu estou na indústria do entretenimento adulto
há 35, 36 anos, em várias funções.
Eu comecei como roteirista, virei ator,
diretor, agente, e agora sou como o Papai Urso
na indústria adulta, procurando
o bem-estar adulto, e zelando pelos delinquentes juvenis
que já passaram da idade, e o que eu chamo de
"cercadinho dos condenados", que é a indústria do filme pornô.
Nós damos para eles na indústria do entretenimento adulto
por um breve instante a imortalidade,
validação e credibilidade.
Cada um de nós, não importa o quão insignificantes
acreditamos que somos, queremos ser reconhecidos
uma hora ou outra, nas nossas vidas
e quando você vai nessas convenções em que formam filas
no seu estande, é como se estivessem pegando autógrafos
de atletas profissionais.
Meus pais são divorciados. Meu pai nos levou para longe
da nossa mãe, ele fugiu conosco.
Ele virou alcoólatra.
Depois eu me mudei para a casa da minha mãe
e as relações familiares mudaram,
eu me senti perdida.
Eu tive um emprego normal, num escritório
por cinco anos, mas enquanto eu trabalhava lá
eu encontrei um site de modelos
e coloquei minhas fotos nesse site
e depois, eu ainda estava trabalhando no escritório
mas começaram a me enviar e-mails me convidando para sessões de fotos.
E eu pensei que seria legal fazer fotos de biquíni
mesmo sem eu nunca ter nem andado de biquíni,
eu pensei que seria,
mais "puro".
Então eu fiz um trabalho, fazendo,
sabe, eles só me pediram,
para fazer nu e eu fiz.
Eu fui para minha primeira sessão de fotos, em um quarto de hotel,
e, bom, era para ser só topless,
mas foi muito, muito assustador.
Hum...
Foi estranho.
Desde que eu, que eu entrei na área
eu sempre recebi e-mails que diziam
que eu não parecia confortável,
e eu acho que foi minha inocência
que atraiu muitos dos meus fãs,
já que eu nunca pareci completamente confortável em nada que eu fiz
e mesmo quando eu falava, eu não parecia
estar confortável, eu não parecia confiante.
Não era verbal, eu exagerava demais
com os gemidos ou qualquer coisa.
Eu não sei, eu comecei a me sentir muito deprimida.
De verdade.
E então eu cheguei no fundo do poço
emocionalmente, eu estava muito chateada,
eu fui no banheiro e atirei um copo no chão
e depois chorei até
cair no chão e comecei
a socar o vidro e o sangue
começou a se espalhar e....
Não sei, eu perdi a esperança.
Eu tive um stalker, ele começou
me enviando mensagens de ódio.
Ele era ateu, então ele estava
rebaixando as coisas em que eu acredito
e tentando me fazer discutir com ele.
Ele ficou obcecado comigo
e desenvolveu essa, essa queda por mim.
E então eu disse para ele que nós nunca iríamos namorar,
que eu não conhecia e não sabia onde ele morava,
que ele era muito jovem, bla bla bla.
Ele surtou.
...
O que me empurrou para o precipício
foi ele dizer que ele iria, que ele queria
esmagar minha cabeça no concreto
até meu cérebro explodir.
E depois ele iria matar meu gato, coisas do gênero.
Alguns fãs me enviaram e-mais ano passado
dizendo que estavam orando por mim
e que eles tinham parado de assistir pornô
e tinha um outro cara dizendo que
eu precisava colocar um aviso no meu site
porque crianças podiam ver,
o filho de 14 anos dele encontrou o site e então...
Todo tipo de gente estava
me enviando esses e-mails, e-mails aleatórios e..
Sabe, eu seria,
eu sempre fui meio compreensiva
com o que eles diziam mas, tinha um pouco,
eu ainda estava um pouco fria também
ao mesmo tempo porque eu pensava
"eu não sei fazer outra coisa, eu sou boa nisso."
É só isso, eu sei.
Eu acreditava nisso naquela época.
Eu não tinha ninguém que me dissesse
"você é melhor que isso".
Então, ahn... (riso nervoso)
Algumas estrelas do pornô começaram a "encontrar deus" e abandonar a carreira,
mas eram pessoas que precisavam,
que precisavam sair de qualquer maneira
e que não tinham a força pra sair
então elas procuram algo que os ajude a sair.
Tem muita gente nessa área
que realmente não deveriam estar nela porque tem
conflitos sobre... se eu fosse, se eu tivesse sido criada
para ter vergonha do meu corpo, para me sentir mal
com os homens e os desejos horríveis,
mas fiz pornô por outros motivos, talvez essas duas coisas vão...
as coisas vão sair do controle.
Eu só podia negar por muito tempo, as pessoas tentam negar,
eles preenchem os sentimentos com, com drogas
e álcool, ou o que quer que seja que eles usem,
e depois de seis meses, um ano, cinco anos,
dez anos, chega um ponto que, sabe,
eu não consigo mais continuar.
Por causa da religião, especificamente a religião ocidental,
especificamente o cristianismo diz
eu te amo, eu te perdoo,
você pode voltar para casa agora. Eles não vão te afastar.
E isso é tão inacreditávelmente poderoso e tão inacreditávelmente potente
ter alguém que finalmente diz
Eu não te culpo, eu te amo.
Você é bem vinda aqui.
Me contrate!
Quando você está nessa indústria
você perde sua humanidade.
Você não é mais tratada como ser humano
por 80% das pessoas de fora.
Agora você é a escória.
Eles talvez queiram fazer certas coisas com você.
Mas você ainda é a escória.
E, tipo, eles podem ficar empolgados em ter
sexo anal com você, mas quando eles forem embora,
quando você for embora eles vão querer queimar os lençóis.
Hum, eu entrei no pornô por acidente.
Não era algo que eu planejava fazer,
provavelmente era a última coisa que eu
pensei que poderia fazer.
Eu cantava em bandas depois eu,
um negócio no beisebol não deu certo,
eu sabia cantar então comecei a cantar com bandas de rock.
E, claro, como todos músicos em dificuldade
eu tinha que fazer alguns trabalhos extras.
Na verdade, meu primeiro trabalho que eu fiz nu foi como modelo de nu artístico
para aulas de faculdade de arte e coisas assim.
Eu era meio tímido mas não em relação ao meu corpo,
só era tímido pra conversar.
Mas sim, eu ficava pelado na frente das pessoas.
Então eu fazia isso e duas garotas em uma das aulas
me convidaram pra tirar umas fotos, e elas tiraram e...
as fotos ficaram muito boas e elas disseram que poderíamos enviar
para algumas revistas, eu disse que não ligava, que elas poderiam fazer o que quisessem.
E elas enviaram e em seguida eu sei
que recebi uma carta da Playgirl e, mas High Society
disse que eles queriam fazer uma coisa homem/mulher e eu disse que tudo bem.
Então foi a primeira coisa que eu fiz.
E eles tinham uma editora e no final
da sessão de fotos ela foi... sabe...
"eu percebi que você estava lidando bem com tudo,
você já pensou em fazer filme pornô,
eu tenho alguns contatos..."
E eu disse, eu nunca tinha pensado, não.
Ela continuou: "eu acho, eu posso te conseguir 250 dólares"
Tipo, 250 dólares, cara!
Em 1978 isso era uma boa grana,
isso era o que eu demorava uma semana pra ganhar!
Então eu disse que tudo bem, que eu ia tentar.
Então eu fiz o filme e, acho que eu era bom
porque eles continuaram me chamando.
E foi assim que eu comecei.
Eu costumava dizer que é como pegar o corpo de alguém emprestado
pra se masturbar com ele.
Com licença, se você não estiver ocupada, você se importa
se eu bater uma na sua vagina com meu pau?
É tipo isso, o que não é tão ruim,
quer dizer, é melhor que bater uma de verdade, mas...
Quando eu comecei a produzir estreantes
eu recebi uma carta pelo correio e abri
e vi essa loira, inacreditavelmente bonita,
parecia muito jovem,
com belos peitos naturais, carinha de bebê,
e ela queria saber se
eu podia ajudá-la a entrar na indústria pornô.
O nome da moça era Jenna Jameson.
Eu me lembro de ter dito "meu deus,
se eu conseguir que essa menina grave para mim
vamos vender alguns filmes."
Eu disse: bem, se você não quiser gravar com esses caras
eu deixo você escolher a garota que você quiser
se você quiser fazer isso. E ela gostava de garotas.
Então ela escolhei uma que por acaso estava trabalhando comigo
naquele dia, que estava fazendo o primeiro filme dela, a Kylie ireland,
e a Kylie e a Jenna estavam fazendo a cena delas juntas.
Tudo estava indo bem, e elas foram fazer
um intervalo e enquanto elas estavam deitadas lá eu...
eu disse alguma coisa tipo,
"Jenna, que cara gostosa tem a sua xoxota"
E acho que ela disse "então porque você não vem
e prova."
Eu fui...
Certo, eu estava na câmera mas eu a entreguei
pro meu assistente, "Bob pega a câmera", e ele começou a filmar.
Eu fui de boca nela
e ela começou a gemer, aquele gemidinho dela
e, ahn, eu acho que ela estava gostando
e parecia que ela estava decolando e tudo estava bem
e eu disse: " cara, eu estou com tanto tesão agora".
Eu disse: "vocês se importam em talvez, tipo,
fazer um boquete duplo em mim?"
Elas responderam que claro que elas fariam aquilo e eu...
Obrigada, obrigada!!!
Elas fizeram, foi tudo bem e uma semana depois
ela me ligou e me disse : "sabe de uma coisa,
você não estava tão mal, então eu faria
uma cena homem/mulher com você"
e o resto é história.
Pegando "It's a Daddy Thing" número 3!
Um velho pode ter um grande retorno!
Sim!
Então, querida, sem viagra ainda!
E, sabe, é legal fazer sua cena,
ir pra casa, você gozou, você relaxou, mas
eu sou um cara romântico,
eu meio que sinto falta dessa parte e é por isso
que eu ainda gosto de ter um relacionamento
quando acontece.
E, ahn, por exemplo, Tera Patrick,
não era só incrível na cama
mas eu também, eu gostava dela.
Aquele, aquele senso de humor, e a loucura,
era um pouco diferente.
Eu estava sem namorar ninguém por um bom tempo quando eu a conheci,
eu esqueci como fazer isso e,
eu a convidei para jantar duas vezes,
e nós saímos pra jantar e nos divertimos
mas eu a deixei em casa depois e não perguntei
se eu poderia entrar.
Eu não sei, eu devia ter...
ela podia achar que eu era esquisito.
Eu já tinha feito sexo com ela algumas vezes, para a câmera,
e ela podia achar esquisito aquilo,
eu não queria acabar com o encontro,
mas eu estava meio que mostrando pra ela que eu não estava ali
só pelo sexo, e talvez isso não tenha sido uma boa ideia
porque deixar uma mulher bonita como ela
sozinha por tanto tempo, outra pessoa acaba aperecendo,
e outra pessoa realmente apareceu e,
foi isso.
Ela fez isso hoje, Tera Patrick.
Oi!
Tera é conhecida no meio
e nem trabalhou tanto ainda.
Aparentemente.
Ahn.
Eu só estava pegando o ritmo.
Um dos meus preferidos de todos os tempos.
A maioria das pessoas que procuram isso não tem
como ganhar tanto dinheiro de outra maneira.
Quer dizer, poucas mulheres falam
"eu vou ser uma cirurgiã ou então
uma atriz pornô".
Esse país não cria pessoas
com ética no trabalho.
Elas não sabem fazer outra coisa.
Elas não sabem trabalhar com vendas,
nem fazer planilhas no Excel.
Muitas pessoas que entram no entretenimento adulto,
como no rock, não servem para trabalhar em horário comercial.
Eu, eu fugi de casa com 16 anos
e com 17, eu estava morando na rua.
Tudo o que eu tinha estava em dois sacos de lixo.
Meus pais diziam "espero que você se mate
e torne a vida mais fácil para nós".
Era assim direto e então eu fui
para as ruas e depois eu fui
para uma família adotiva.
Eu continuei na escola, com boas notas
porque eu sabia que isso seria
a minha passagem para fora dali
e depois eu fui para a faculdade com bolsa integral.
Eu nunca fui realmente para as aulas.
Eu pensei que eu já tinha quarto e alimentação gratuitos,
e precisava ganhar dinheiro.
Eu precisava de alguma forma de segurança e estabilidade
na minha vida para que eu não precisasse um dia me prostituir
para ter o que comer.
Então eu comecei como stripper, eu fui em bares de strip da região
e dali comecei a sair em revistas de Nova York.
Eu pegava um trem para Nova york
nos fins de semana para sair nas revistas.
E então um fotógrafo disse que conhecia um dretor
na Califórnia chamado Bud Lee, que poderia me dirigir
em alguns filmes se eu quisesse.
Então eu peguei minha mala e meu ursinho de pelúcia
e fui para Los Angeles.
Fiz um filme para Bud Lee, me casei com ele, não voltei.
O motivo pelo qual eu quis fazer pornô,
mesmo sendo inteligente, Miss MENSA e tudo mais,
foi justamente porque eu queria não ser conhecida
como a nerd, a geek, aquela com quem você é legal
para depois poder copiar
a minha prova, sabe.
(risos)
Eu saia com meus amigos desajustados
e eles tinham revistas pornográficas
escondidas embaixo da cama, eles iam olhar as revistas
e eu ficava espiando atrás dos ombros deles
querendo que alguém me olhasse daquele jeito.
Era minha fantasia mais louca
que alguém me achasse bonita
e sexy, woo!!
Toda minha vida só fui a nerda e a geek.
então foi como uma fantasia se tornar realidade
que alguém quisesse me ver na capa de uma revista.
Quando eu fui pro pornô eu ficava : "calma, eu posso
escolher com qual desses caras bonitos eu quero dormir?
E ainda por cima, eu vou ser paga pra isso
e vocês vão me colocar na capa do filme
e me dar muito dinheiro?"
(risos)
Era realmente um grande passo
de onde eu tinha vindo.
O pornô não era um desafio mental para mim
ficar lá parada,
dizer minhas falas idiotas,
não ocupava muito do meu dia
então enquanto isso eu tinha tempo de sentar e esperar
e eu quis me manter ocupada
aprendendo todas as tarefas no set de filmagem.
Eu, (risos), eu chamava os maquinistas
para me levarem para o truck
e me mostrarem o nome de tudo o que tinha lá
e me ensinar como fazer tudo
eu aparecia com meu cinto de maquinista, minhas luvas,
de short, e sem camiseta.
(risos)
e eu perguntava gentilmente se eles me ensinariam
o trabalho deles, e eles me ensinavam.
Desse mesmo jeito eu aprendi edição,
direção, produção, roteiro,
todos os trabalhos que existiam no set.
Se você olhar no IMDB, tem todo tipo de créditos no meu nome,
eu fiz de tudo.
Eu até fiz o design das minhas capas.
Eu era diferente poque fui a primeira descendente de asiáticos
a se tornar uma estrela classe A no mercado.
Antes de mim haviam as meninas brancas
e as negras, e as asiáticas
cada uma em um gênero separado,
eles não misturavam, não colocavam
uma asiática em um filma de menina branca.
(risos)
Era desse jeito.
E quando eu cheguei eu fui a única mestiça asiática
que tinha traços suaves para que eles
me colocassem na capa e eu pudesse parecer branca
ou asiática, eles poderiam me colocar das duas maneiras.
Ou ainda eles poderiam me colocar como indiana ou cigana,
ou grega!
Me deram muitos papéis diferentes.
Então eles acabaram usando
meu visual como muito versátil.
Então eu me tornei a primeira atriz "cross-over"
de uma minoria e eu acho que eles fizeram muito bem
comigo porque depois que eu saí da Vivid eles contrataram am Kobe Tie
que era totalmente asiática, então eu meio que abri a porta
para as minorias se tornarem classe A.
Eu detesto fazer aparições ao vivo.
Estou suando só de olhar pra essa foto.
(risos) É.
Eu passei o ano inteiro temendo o CES Show.
Eu ficava repetindo
"eles estão mais assustados que você"
porque eu perguntava "qual é o seu nome?"
e eles ficavam... (risos)
só me olhando. E então, o seu nome?
Se você assistir minhas primeiras entrevistas, de quando
eu tinha 19 anos, 20 anos,
eles falavam que eu iria me aposentar aos 30.
E as pessoas riam e diziam
"ah, você já planejou tudo."
Não haviam dúvidas.
Eu me casei e depois me divorciei.
E conheci uma pessoa que tinha livrarias pornô.
Eu basicamente fui apresentada
à indústria do entretenimento adulto trabalhando
em livrarias pornô e depois, consequentemente,
tendo minhas próprias livrarias
e eu via as mulheres que estavam fazendo filmes na época,
eu ficava de boca aberta, elas tinham espinhas nos traseiros,
não usavam maquiagem, estavam som os pés sujos,
com o cabelo sujo, e eu pensava " meu deus,
essa não é uma boa representação das mulheres.
Eu quero fazer isso."
Eu fiz algumas revistas e alguns 8mm,
e eu vim para a Califórnia,
e peguei uma papel na rua,
era um anúncio.
Minha família estava de acordo com o que eu fazia
porque eu contei para eles o que eu ia fazer
antes de começar realmente.
Eu fiz umas duas sessões de fotos
e decidi contar para minha família
antes que as fotos saíssem porque não queria
que eles descobrissem através de outra pessoa.
Eles ficaram "vai, faz,
você acha que vai ganhar dinheiro com isso?
Você acha que vai ter uma boa carreira e ficar feliz?"
E eu falei que sim, eles responderam "bom, então faz".
Nós tínhamos uma comunidade bem pequena
de atores, todos trabalhamos juntos.
Todos nós trabalhamos bastante com cada um.
Como a comunidade era pequena, nós estávamos acostumados
uns com os outros e, nós...
é como quando você arruma um namorado novo
ou uma namorada nova, ou um marido novo, ou esposa,
demora um tempo até você aprender o que
eles gostam, o que os excita
o que os faz sentir bem, e aí começa a ficar
muito íntimo e você pode realmente
ter uma relação íntima com a pessoa
com quem você está trabalhando em frente à câmera
e ser carinhosa com eles depois que o filme acaba.
Eles em geral eram pessoas legais de verdade.
Me ofereceram papéis em filmes,
ou ensaios fotográficos, ou o que quer que seja,
e eles não queriam me pagar
o que eu pedia, eu dizia não, me segurei.
Em seguida eu comecei a fazer striptease,
basicamente viajava o mundo fazendo striptease.
E fazendo ensaios para a Club Magazine, principalmente.
Então não me viam na frente,
as pessoas não me viam na frente das câmeras
e pensavam que eu tinha me aposentado.
Eu me aposentei e voltei tantas vezes
que eu perdi as contas.
Eu também morri algumas vezes.
Eu vi um anúncio no jornal que dizia "diversão pelada, grana alta"
e era uma audição para um filme pornô.
Dois dias depois eu recebi uma ligação do produtor,
eles queriam que dar um papel no filme.
Eu não planejei isso.
Na época, eu tinha me candidatado ao Seminário Hebraico
em Cincinnati, onde treinam as pessoas
para serem rabinos.
Então eu tive que pesar os dois lados, quero fazer isso
ou fazer um filme pornô porque parece
que se eu aceitar o papel no pornô eu talvez
esteja limitando minhas opções no futuro.
E o seminário em Cincinnati disse que iram me aceitar,
mas nos primeiros dois anos eu teria que ir para Jerusalém
e estudar aramaico, e na verdade eu preferia ir
para Cleveland e estudar o sistema de esgoto deles.
Não me interessava.
Então decidi fazero filme.
E no meu caso, eu seria o tipo de rabino
que poderia ter feito um filme pornô.
Eu fui em frente e fiz o trabalho.
Eu acho que tinha que me tornar uma estrela do sexo
para voltar a ser normal!
Eu fui muito humilhado por ter sido uma criança gorda!
Eu tinha os maiores peitos da 7ª série!
Os meninos tiravam sarro de mim,
me apontavam e me provocavam.
Você sabe como essas cicatrizes são profundas?
Isso é uma merda!
Essas são as pessoas que ocupam as péginas centrais nas revistas,
porque tem algo pra provar.
Eu tive sorte o bastante para estar na era em que
eles tentavam fazer filmes nos quais você precisava
realmente decorar falas.
E eu era bom nisso.
Então eu fui contratado pela minha habilidade de ator,
e ser um bom ator no pornô
é como ser um sábio no reino dos bobos.
Ele me prometeu que eu poderia transar com você em seguida.
Ele o quê?!
Ah!
Oh!
(gritos)
Deixa ele em paz!
Eu disse para deixar ele em paz!
(gritos)
...
Saia daqui!
Meu tornozelo, meu tornozelo!
Eu era ruim de cama.
Era podre.
Eu era tão traumatizado.
Mas eu acabei aprendendo a fazer sexo filmando.
Eu estava na praia em San Diego, estava sozinho
sentado ali, e percebi que tinha uma,
uma moça muito bonita deitada sobre uma toalha e
meu olhar fixou nela e o namorado dela me olhou...
e eu desviei o olhar.
Eu acabei olhando para ela de novo
e o namorado dela me viu olhando para ela
e eu pensei, que merda.
O cara levantou, começou a andar
na minha direção e eu pensando "não, lá vamos nós".
Sabe, a coisa vai ficar feia.
E ele chega perto de mim
e eu preparando minha defesa.
O cara era um monstro, ele vai me matar,
e então ele deita e me pergunta
"você não estava no filme 'Insatiable'?"
(risos) Eu respondi SIM! SIM!
Estava tão contente que era isso, que ele tinha me reconhecido
do filme, e que não ia me dar um chute no traseiro.
Foi uma verdadeira alegria.
Uma verdadeira alegria.
Viramos amigos ali.
Eu não tinha contado para os meus pais que eu estava fazendo isso.
Eu falei que estava fazendo comerciais e
coisas de baixo orçamento e que,
Eu sabia que eles não...
Eu não achava que eles aceitariam bem
esse tipo de coisa.
Eu liguei para eles preparado
para ser a ovelha negra da família.
E não foi assim.
Eu sei que eles não ficaram empolgados.
Quando minha mãe ia no supermercado
no dia seguinte e perguntavam
"Bom te ver, como você está?"
Quais as novidades?"
"Bem, um dos meus filhos é médico
e está voltando de Israel, e meu outro filho
está fazendo filmes de pinto na Califórnia!"
Eu acho que as pessoas podem ter uma reação negativa
em relação à uma estrela pornô por uma série de razões.
Uma é que alguém que é visto indiscriminadamente
dormindo com qualquer um,
seja em filme ou não,
não importa o que digam, não é alguém
particularmente admirado e
pode representar uma ameaça para muitos relacionamentos.
É um trabalho legalizado, mas é sexo.
Com imagens.
As pessoas falam "você deveria ir para a política"
Mas tem muitas fotos com pintos no meu traseiro,
Não, não vai acontecer
Aconteceu por acaso.
Eu fui com algumas amigas para uma balada
chamada The Rainbow, e lá conheci a Althea Flint,
esposa do Larry Flint, e um fotógrafo que
ela trouxe a tiracolo e eles se aproximaram e me convidaram
para a mesa deles, e perguntaram se eu queria ir para lá
e beber alguma coisa, e eu fui.
E ela estava fazendo uma entrevista para o Sting,
e nós estávamos lá tentando conhecer alguns rockeiros,
éramos apenas garotas.
Sendo garotas.
E ela nos levou na limusine, ela tinha uma limusine preta
que tinha esse "pense rosa" na placa e
uma mulher pelada do lado.
E eu fiquei muito impressionada com aquilo.
Ela perguntou o que eu fazia e eu respondi que era modelo
e ela disse,
"Uau, eu sou dona da revista Hustler,
e nós vamos colocar você na Hustler."
Então foi isso
Eu fui para a Hustler e comecei a posar para revistas.
Meu irmão descobriu, e tentou me convencer várias vezes a fazer isso
porque todo mundo dizia para ele "ei Buck,
você consegue convencer sua irmã a fazer um filme, ai meu deus"
Nós nunca trabalhamos juntos no set,
mas sempre defendemos a carreira um do outro.
E o meu irmão me disse "eu quero que você faça um filme"
e combinou tudo para o Sin City,
na verdade foi feito para o Sin City e foi chamado
Babewatch, para a série Babewatch do meu irmão,
porque ele disse que se eu fosse fazer filmes pra alguém,
teria que fazer um para ele,
então eu concordei.
E o sexo era real, sabe,
a gente perguntava, "como você quer o boquete?"
E ele dizia "como você gosta do boquete?"
e era aquilo,
nós faríamos a partir daquilo.
Eu era o tipo de pessoa
que vivia uma vida de excessos,
as pessoas me convidavam para festas,
e pensavam
"uau, se eu der para ela as ferramentas
eu vou ter minha festa arranjada,
vou acabar transando a noite toda
com essa linda atriz pornô".
E quando meu vício foi por outro caminho,
me davam um papelote de cocaína e eu
acabava no banheiro a noite toda
e ninguém conseguia me tirar do banheiro
eu falava "não encosta em mim!"
Oh!
Toda a minha vida entrou nessa espiral
eu acabei sendo presa na rodovia
e a polícia sabia exatamente quem eu era
quando fui presa, e queriam
que eu servisse de exemplo para os tribunais.
Eles sabia que eu era
uma grande estrela do pornô e o jogo tinha acabado.
Eu tinha que enfrentar aquilo.
E foi a melhor coisa que aconteceu pra mim
quando eu olho para trás porque
foi o que me trouxe para a realidade.
A mulher é muito mais condenada pela sociedade
porque não importa o quanto elas sejam santificadas,
elas ainda são consideradas vadias,
e está ficando pior e pior
porque muitas acabaram fazendo,
o que eu sou veementemente contra,
que são os serviços de acompanhante, para avançar na carreira.
Isso é desumano de várias formas
porque você está respondendo a uma série
de sinais físicos.
Você está respondendo ao corpo,
e respondendo ao ato sexual em si
de uma forma animalesca.
E ter uma representação mais completa da pessoa
pode até diminuir a vontade de usá-la apenas
para masturbação ou outro tipo de estímulo sexual.
Você pode usar qualquer outra categoria,
qualquer outra ideia, qualquer outro pensamento.
Basicamente a felicidade e o sucesso na vida se resume
à qualidade dos seus laços com as outras pessoas.
Trabalhar na indústria de entretenimento adulto
corta esses laços, pois você é isolada, alienada,
empurrada para a margem,
e não é tratada como ser humano.
Essa é a receita para um desastre, para mim e para qualquer um.
Quando eu estava na faculdade duas de nós do grupo de dança
trabalhávamos no Hooters, então eu trabalhava no Hooters,
Eu adorava, muitas das garotas do Hooters
me falavam que eu ganharia muito dinheiro com strip-tease
e eu tinha um namorado na faculdade que me levou...
Eu fui com ele e um amigo dele em um clube de strip
porque eles costuvamam ir assisitr a "noite das amadoras".
Ele dizia: "eu acho que você pode vencer,
eu acho que você pode ganhar dessas garotas da noite das amadoras."
Então eu entrei e ganhei o primeiro lugar entre doze garotas
na disputa das amadoras, e recebi 500 dólares.
Então eu achei que era um trabalho muito legal, eu poderia beber
e dançar e ganhar dinheiro.
Isso era muito melhor que qualquer outra coisa que eu podia imaginar.
Quando eu tinha 21 anos eu costumava assistir
muitos desses filmes cinemaX e eu fui para
a Blockbuster e copiei o endereço da caixa
de um filme cenamX e enviei algumas polaroids minhas
e algumas fotos de rosto que eu tinha tirado,.
Só umas fotos que eu enviei e
eu escrevi uma carta falando de como eu gostaria
de estar nos filmes.
Eu não tive resposta até que 3 meses depois
eu recebi uma ligação da Playboy.
Quando eu entrei na industria eu tinha a ideia
de que de alguma maneira eu iria me tornar
uma das atrizes pornô mais famosas de todos os tempos.
Eu não entraria para ser apenas mais uma
que trabalharia por dois anos
e depois teria que ser prostituta, sabe?
Depois que eu fiz o... ahn, o negócio para a Playboy,
eu fui fotografada para a Hustler, no mês seguinte fui para Los Angeles,
Umas 3 semanas depois de fazer as fotos para Hustler,
a esposa dele e a... ahn, a irmã, ou filha dele,
me disseram o quanto me adoravam
e elas acabaram me levando para a Larry Flint Freedom Tour.
Elas escolheram 4 garotas para irem com o Larry Flint
em turnê por diversas lojas da Hustler
e me escolheram e então a Hustler me pediu,
no meu primeiro dia no show,
a Hustler me escolheu para assinar o estande deles
porque eles não contratam as garotas, eles as escolhem.
Um mês depois teve a Magic Convention
que é uma convenção de roupas, e a Hustler estava lançando
a linha de roupas deles, e eu fui escolhida
para ser a modelo dessa linha, e eles
tiraram fotos minhas como modelo.
Entãi eu nunca pensei mesmo na vida após o pornô
porque eu não conseguia acreditar
que todas essas coisas continuavam acontecendo.
Me refiro às coisas que aconteceram pra mim, uma garota nova no pornô,
e que não acontecem para a maioria das garotas.
Eu conheci Larry Flint,
no meu segundo mês na área.
Então eu não pensava na vida depois disso.
Eu só dizia, eu sempre dizia
que iria me casar e ter filhos.
Eu dizia que isso seria por volta dos 27 anos.
Agora eu digo que quero me casar aos 30
e ter filhos aos 32.
Quando estava casada eu só fazia cenas lésbicas.
Me separei e fiz cenas com homens.
Quando voltei para meu marido
só fazia cenas com mulher de novo,
e quando nos separamos, fiz cenas com homens.
Depois houve um hiato de 6 ou 7 meses
sem fazer nenhuma cena.
E foi quando eu conheci esse cara,
que acabou se tornando meu noivo,
mas nós estávamos namorando, e eu não fazia cena com homem
nos primeiros 6 meses em que estávamos juntos.
Então ele falou: "você não acha que você deveria
assinar um novo contrato no pornô? Seria uma renda extra
que nós teríamos todo mês."
E eu perguntei: "então você quer que eu transe
com outros caras?"
Ele respondeu: "bem, são só seis vezes por ano
e é com camisinha."
Eu concordei.
Então 2 dias antes do filme
meu ex começou a implicar, dizer que não queria que eu transasse com outros caras.
Argh!
Me deixa!
Sua bunda pode ser linda, mas isso não significa
que ela é feita para chicotadas promíscuas.
SLAP!
Ai!
-
A cada dois meses e meio eu gravava uma cena hétero,
e normalmente, uns dois dias antes
ele começava a ser estúpido comigo, me xingando,
sendo que foi ele que quis
que eu fizesse os filmes.
E então no dia que eu ia para as filmagens
ele saía com os amigos e ficava muito bêbado,
e não me beijava nem nada por mais 2 dias.
Mas quando meu cheque chegava
ele dizia que o cheque era dele porque ele me deixava transar com outros caras.
E às vezes quando eu ia dormir, às vezes,
eu escutava ele assistindo meus filmes.
Ele colocava em slow motion
para conferir se o cara estava usando camisinha,
se eu não estava mentindo.
Hum, vamos ver.
A maior quantia de dinheiro que eu já ganhei em uma mês provavelmente foi
quando eu me candidatei para governadora, porque meu site
estava arrecadando cerca de 20 mil por mês
e minha loja online, vendendo camisetas e bottons,
lucrava entre 10 e 15 mil dólares por mês,
e eu me sentia mal porque não tinha tempo
de enviar todos os produtos
então acabei não enviando os pedidos das pessoas.
Fiquei muito mal com isso.
O meu contrato era de 6 mil por mês
e eu estava dançando em turnê, na época.
A dança costumava pagar muito mais.
Pagavam cerca de 6 mil por 3 semanas.
Eu não sei quanto dá tudo isso,
Talvez uns 50, 60 mil por mês.
Isso foi provavelmente o máximo.
Depois eu ganhei um game show naquela época.
Eu ganhei o game show "Quem quer ser governdor da Califórnia?"
E ganhei mais 20 mil.
Isso foi demais.
Eu acho que o máximo que eu ganhei em um ano
deve ter sido por volta de 300 mil.
Eu não pensei que estava feita para a vida toda.
Eu sempre brincava com todo mundo que
ou eu ganharia muito dinheiro
ou, na pior alternativa, eu casaria com uma pessoa rica.
Isso é o que eu sempre disse.
-
Ninguém entra nessa área
querendo ser normal no final.
Ninguém pensa que vai acabar.
Você entra no carrossel esperando que as voltas nunca se acabem.
Eu não acho que muitas delas pensem no futuro.
Eu não acho que eles fazem isso como um investimento de curto prazo
para o próprio futuro, mas elas desperdiçaram.
Prostitutas são prostitutas.
Quer dizer, prostitutas são pessoas que querem um dinhiro rápidp
com o menor esforço, então elas fazem truques
E ser uma estrela do pornô é como,
sabe, a profissão mais antiga do mundo
então não é tão complicado,
a realidade é dura
Muita gente culpa a indústria por seus problemas,
mas elas saem para o mundo real
e encontram muitos problemas no mundo real também.
Eu cresci na Pensylvania, nas cidades das siderúrgicas.
Trabalhei nas siderúrgicas, dirigi táxi,
coisas normais que pessoas fazem.
Depois eu fiz algumas ilustrações para revistas
em Nova York e comecei a tocar música.
Fiz isso por um tempo.
Depois eu vim para a Califórnia
e acabei entrando em filmes sujos.
(Risos) Só conheci algumas pessoas.
Na verdade eu ia fazer um ensaio fotográfico,
Eu ia fotografar algumas garotas
que estão na área.
Eu pensava que eu faria as fotos delas
e depois uma entrevista.
E algumas pessoas que eu conhecia da época das ilustrações para revistas
em Nova York disseram "sim, veremos o que você consegue fazer,
se for bom vamos te pagar", então eu encontrei
as duas garotas e antes que eu percebesse
eu estava nos filmes!
Foi assim que tudo começou.
Mas você sabe que quando eu estava trabalhando era,
não era como nos dias de hoje.
Eu trabalhava 40 dias por ano e talvez
entre 15 1 20 dias eram para sexo.
E hoje eles trabalham todo dia.
Talvez duas vezes por dia.
Viagra faz subir os pintos deles e coisas do tipo.
Eles estão estragando suas vidas sexuais
para o resto de suas vidas, estou dizendo!
Eu acho que tem muita coisa acontecendo,
digo, só o seu apetite sexual.
Se você está trabalhando como ator pornô
e está trabalhando tanto assim, o sexo acaba perdendo o mistério
o sentido e eu me lembro de ficar tão excitado
algumas vezes, algumas ocasiões
que me faziam tremer.
Eu sei que todo mundo já passou por isso
e agora, eu detesto ver isso acabar.
Eu me lembro de uma vez que o meu pai me buscou no aeroporto,
eu estava vindo para as festas de fim de ano,
tinha fotos minhas na revista Hustler,
eram fotos sobre um filme e, eu acho que tinha,
(risos) tinha uma garota me chupando!
E meu pai falou "eu vi sua foto na Hustler."
Eu disse "ah, a foto, ela não ficou muito boa"
E foi só isso.
Eles nunca... Não era algo que eu quisesse
que eles ficassem expostos porque
é constrangedor para eles.
Estávamos tão orgulhosos do que fizemos em alguns desses filmes,